1. 田中あいは大阪桜高校に通っています。
2. 彼女は17歳で、血液型はA型です。
3. テニス部に所属しています。
4. 趣味はカフェ巡りです。
5. 得意科目は英語で、苦手科目は数学です。
6. 通学方法は自転車です。
7. アルバイトでカフェ店員をしています。
8. 将来の夢は旅行作家になることです。
9. 好きな食べ物はたこ焼きで、嫌いな食べ物はピーマンです。
10. 好きな動物は猫です。
11. 休日は友達とショッピングをして過ごします。
12. お気に入りのアプリはInstagramです。
13. 座右の銘は「一日一善」です。
14. 弟が一人います。
15. SNSのフォロワー数は1200人です。
16. 使用しているスマホはiPhone 14です。
17. 髪型はショートボブです。
18. 口癖は「ほんまに？」です。
19. 好きな色はミントグリーンです。
20. クラブ活動では副キャプテンを務めています。
21. 初恋の相手は小学校の同級生でした。
22. 好きな季節は秋です。
23. 将来は京都の町屋に住みたいと考えています。
24. 最近韓国ドラマにハマっています。
25. 尊敬する人は母親です。
26. よく聞く音楽はK-POPです。
27. 憧れの芸能人は新垣結衣です。
28. 一番行きたい国はフランスです。
29. お化け屋敷が苦手です。
30. 好きなマンガは「鬼滅の刃」です。
31. 靴のサイズは23.5cmです。
32. 最近新しいスニーカーを買いました。
33. 友達からは「あいちゃん」と呼ばれています。
34. 好きな映画は「君の名は。」です。
35. 学校での人気度は中の上くらいです。
36. 恋愛経験はまだありません。
37. ペットとしてハムスターを飼っています。
38. 得意な料理はオムライスです。
39. チャームポイントは笑った時のえくぼです。
40. よく行く場所は梅田のカフェです。
41. カラオケでは西野カナの「トリセツ」をよく歌います。
42. 尊敬する先生は英語の先生です。
43. 将来はインフルエンサーになりたいと考えています。
44. 学校の制服はセーラー服です。
45. 好きな飲み物は抹茶ラテです。
46. 好きなブランドはナイキです。
47. 早起きが嫌いです。
48. 一番の悩みは進路について考えることです。
49. 得意なスポーツはバドミントンです。
50. 好きなゲームは「どうぶつの森」です。
51. もう一つの口癖は「めっちゃ！」です。
52. 通学時間は1時間です。
53. 計画を立てることが得意です。
54. 片付けが苦手です。
55. 母親はお好み焼きが得意です。
56. 仲のいい友達は5人います。
57. 好きなYouTuberははじめしゃちょーです。
58. 成績は中の上くらいです。
59. 最近編み物に夢中になっています。
60. インスタのストーリーをほぼ毎日更新しています。
61. 使っているシャンプーはLUXです。
62. 今ハマっている本は「推しの子」です。
63. テスト前は徹夜で勉強するタイプです。
64. 好きな花は桜です。
65. 夏休みの思い出はUSJで友達と大はしゃぎしたことです。
66. 鞄の中に必ず入っているものはリップクリームです。
67. 秘密の特技は速読です。
68. よくする失敗はスマホの充電忘れです。
69. LINEのステータスメッセージは「今は集中モード」です。
70. 好きな教室の席は窓際です。
71. デートに行きたい場所は神戸の夜景スポットです。
72. 好きなアニメは「名探偵コナン」です。
73. 最近ダンスレッスンに挑戦したいと思っています。
74. 得意なモノマネはアニメキャラクターの声真似です。
75. 駿台予備校に通っています。
76. 好きなお菓子はポッキーです。
77. 最近のマイブームはスライム作りです。
78. 宿題の提出率はギリギリセーフです。
79. 親友との約束は一緒に海外旅行に行くことです。
80. 文化祭ではクレープ屋さんを出店しました。
81. 家のルールは毎日1時間の勉強をすることです。
82. テスト勉強はリビングで家族と一緒にするスタイルです。
83. 好きな場所は大阪城公園です。
84. 恋バナが苦手な話題です。
85. 休日の服装はカジュアルなスウェットです。
86. 行きたい大学は関西学院大学です。
87. 自分の性格は明るくて元気だと思っています。
88. スピーチをするときに人前で緊張します。
89. 好きな言葉は「一期一会」です。
90. 高校に入った理由は制服がかわいかったからです。
91. 特に大事にしているものは親友との友情です。
92. 最近気になっている男子はサッカー部の先輩です。
93. 夏休みには海で泳ぎたいと思っています。
94. カラオケの最高点は95点です。
95. 好きなクラスイベントは合唱コンクールです。
96. 将来の希望は世界一周旅行をすることです。
97. 一番自慢できることは誰とでも仲良くなれることです。
